Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi apa yang perlu kita lakukan sebelum kita benar-benar dapat menemukan jalur terpendek dalam grafik antara dua titik.
Kita hanya perlu menetapkan nilai di antara titik-titik itu sehingga kita dapat menemukan jalur mana pun pendek atau panjang.
Dan untuk melakukan itu tidak terlalu sulit.
Semua yang kita lakukan saat menambahkan tepi alih-alih mengatakan dari A ke B, kita hanya mengatakan dari A ke B koma 90 dari
B ke C koma 13.
Jadi jika kita melompat ke potongan kecil cepat kita bisa dengan cepat mendefinisikan kembali kelas kita sehingga kita akan menyebutnya
grafik berbobot dan aku hanya akan khawatir tentang menambahkan simpul dan menambahkan tepi.
Kami tidak akan khawatir menghilangkan tepi dan simpul untuk saat ini karena mari kita fokus pada hal-hal penting.
Jadi grafik berbobot kelas apa konstruktor.
Persis sama dengan grafik berbobot.
Kami memiliki daftar adjacency.
Perbedaan utama adalah sekali kita benar-benar menambahkan tepi pada apa yang kita miliki sebelumnya tampak seperti
ini atau kita punya seperti.
Dan kemudian itu hanya memiliki array di mana kami memiliki B dan mungkin C atau sesuatu.
Itu tidak akan memotongnya untuk kita karena kita sekarang perlu menyimpan tidak hanya tepi itu sendiri dari A ke B
tetapi juga nilainya.
Jadi itu akan terlihat lebih seperti ini di mana kita memiliki bidang atau itu akan menjadi
objek dan kita akan memiliki dua properti simpul yang hanya mengatakan B misalnya dan kemudian menunggu yang akan menjadi 10 angka dan kemudian tentu saja kita akan
memiliki hal yang sama pada B di mana simpul adalah dan beratnya 10.
Jadi, alih-alih hanya sekadar string B, kita sekarang perlu menambahkan sebuah objek.
Tetapi sejauh vertex jika kita memiliki ADD vertex itu persis sama.
Jadi saya akan memeriksa titik hanya jika titik sudah dalam daftar adjacency dan jika tidak maka kita
menambahkan dan mengaturnya menjadi array kosong.
Jadi itu bagus dan mudah.
Sekarang kita bisa menambahkan simpul kita seperti a dan b dan c.
Sekarang untuk menambahkan tepi antara dua simpul perlu menerima dua simpul jadi mari kita pergi dengan simpul 1 dan
simpul 2 dan kemudian menunggu.
Dan jika kita melihat apa yang kita lakukan untuk gobro tertimbang kami permisi untuk grafik tidak tertimbang dari sebelumnya dalam
kursus.
Jika Anda melihat menambahkan tepi itu sangat sederhana, kami hanya melakukan ini daftar adjacency Vertex 1
push vertex ke vertex daftar adjacency ini untuk mendorong vertex 1.
Jadi kita harus mengubah beberapa hal karena saya menggunakan Virtex satu bukannya v v 1 tapi itu kecil.
BAIK.
Jadi simpul 1 untuk teks 2 untuk teks 2 tetapi ini tidak akan berhasil karena kita tidak menggunakan bobot.
Jadi ingat, kita perlu menyimpan objek di dalam daftar adjacency di dalam array yang kita
dorong.
Kita akan memiliki objek di mana ada properti yang disebut simpul tidak harus disebut itu tetapi bisa.
Anda bisa memanggil tampilan vertex juga.
Tapi mari kita pergi dengan node dan kemudian tunggu.
Dan daripada melakukan ini tunggu tunggu titik dua karena saya ingin itu disebut menunggu.
Dan juga argumennya adalah menunggu yang bisa kita lakukan hanya lewat dan tunggu di sini dan itu akan melakukan hal yang sama persis
seperti bagian dari saya percaya yang ditambahkan pada tahun 2015.
Mungkin sudah ada sebelumnya dan saya tidak tahu tentang itu.
Hal yang sama di sini dan hanya itu.
Ini harus menjadi kelas grafik tertimbang kami jadi lihat apakah itu berfungsi.
Tentu saja saya baru saja menjalankan kodenya.
Jadi mari kita membuat variabel yang disebut grafik.
Ini adalah cara baru untuk membuat grafik dan apa yang harus ditambahkan Virtex, katakan saja a dan b dan c.
Dan sekarang mari kita tambahkan tepi dari A ke B yang akan menjadi saya tidak tahu sembilan.
Dan kemudian mari kita lakukan untuk melihat mana yang akan menjadi lima.
Yakin.
Dan kemudian mari kita lakukan BTC yang akan menjadi tujuh.
BAIK.
Sekarang mari kita lihat daftar adjacency daripada hanya percaya bahwa itu berhasil.
Jadi Anda punya B dan C dan untuk setiap entri dalam daftar adjacency, kami memiliki objek dengan simpul
dan bobot.
Jadi misalnya dari kita dapat melihat ada hubungannya dengan bobot sembilan.
Dan jika kita melihat B ada koneksi ke A dengan bobot sembilan dari A ke C.
Ada juga keunggulan dengan cara ke lima jika kami akan melihat Anda di sana.
Kami memiliki cara melihat ke 5.
Baiklah jadi ini semua berfungsi.
Seperti yang saya katakan, kita tidak perlu khawatir tentang menghilangkan tepi dan menghapus simpul untuk
saat ini karena kita fokus pada algoritma tetapi sangat mirip dengan apa yang kita lihat sebelumnya.
Kecuali sekarang Anda hanya perlu menghapus objek tetapi sebaliknya sangat mirip.
OK jadi sekarang kita memiliki semua bagian untuk benar-benar berbicara tentang algoritma.
Pindah ke Dijkstra's dan video berikutnya.
Jadi ini adalah kelas grafik tertimbang kami.
Kelas yang sangat sangat sederhana mungkin membingungkan jika Anda tidak menonton bagian grafik mana pun.
Seharusnya saya sebutkan tadi di video tapi saya bilang itu di awal bagian ini.
Jadi pasti tonton itu.
Jika Anda bingung tentang apa yang saya bicarakan di sini.
Yang kami lakukan adalah menambahkan bobot pada setiap tepinya.
Jadi itu koneksi dari satu titik ke titik lain.
Sekarang dengan nilai terkait.
Baiklah.
Selanjutnya kita akan membahas dasar-dasar algoritma.